# Quark 最终用户许可协议

文：Syphlix_Oauthes, GrassBlock2022

-----

>本页面一切最终解释权归属 ATCraft Network。

<div style="max-width: 600px">

A. T. Network Quark 最终用户协议

使用A. T. Network Quark Framework(以下简称"Quark")的用户须遵守本协议，使用Quark即认为您遵守本协议。

1. 自购买Quark起，七天内可享受无理由全额退款，三个自然月内可享受无理由半额退款，超过三个自然月不再退款。
A. T. Network(以下简称“我方”)有权单方面终止本协议，并按照以上退款策略退款。
未成年人未满16周岁须具有其监护人出具的知情书，知情书须注明购买Quark服务人为未成年人，购买时须由该监护人购买。
2. 自购买Quark起至购买的使用周期结束，我方向订单持有者提供有限的服务支持，包括Quark相关框架、模块以及其他(可)增值服务。本条所指的有限服务如下:
    - 针对Quark主框架以及附赠模块提供用户文档、Quark可再开发模块环境和Quark可再开发模块接口;
    - 针对Quark运行时导致的不可预料的Quark错误的解决方案
    - 针对Quark额外购买的模块的用户文档以及额外的Quark可再开发模块接口。
3. 自购买Quark起，在贵方在购买的使用周期内，贵方所持有的Quark副本仅能在贵方所购买的副本数量个计算机上使用。
4. 自购买Quark起，在贵方在购买的使用周期内，使用Quark而导致的不可预料的错误或数据异常，我方不承担责任；贵方如因Quark所导致的其他侵权问题，我方不承担责任。
5. 自取得Quark可再开发模块环境起，贵方不得对Quark可再开发模块环境进行任何形式的逆向工程。 
使用Quark可再开发模块环境所开发的模块(以下简称为"再开发模块")，贵方具有对再开发模块的独立处分权。
再开发模块的最终用户协议若声明再开发模块有与本协议规定的模块协议冲突的部分，
以再开发模块所声明的部分为准，再开发模块所声明的一切有关Quark，Quark官方模块的协议应当视为无效。
6. 自取得Quark的任一副本起，贵方不得对Quark进行任何形式的逆向工程，禁止再分发Quark的副本，
贵方不得对Quark的模块进行任何形式的逆向工程，同时禁止再分发Quark的模块的副本。
7. 自购买Quark起至购买的使用周期结束，贵方可以获取Quark和贵方购买的模块的更新。
贵方购买的使用周期结束，若贵方不再购买Quark，则可保留使用最长达三个自然月以方便贵方迁移至其他同功能软件，
贵方所购买的模块将可保留使用最长达一个自然月，同时贵方将在十八个自然月内无权购买Quark；若贵方仍有购买需求，贵方可保留使用最长达一个自然月，贵方所购买的模块将保留使用最长达一个自然月，同时超过一个自然月贵方需支付三倍Quark月授权费用，超过两个自然月贵方须支付七倍Quark月授权费用，超过三个自然月贵方不再有权购买Quark。
8. 贵方不得经由他人购买Quark，贵方应直接向A. T. Network或具有A. T. Network书面授权资质的代理商购买Quark服务，
贵方购买的Quark服务应当具有Quark电子授权单。

本协议的最终解释权归A. T. Network所有，因当地法律法规或不同语言导致的歧义须以中华人民共和国境内法律法规与简体中文版本的解释为准。
A. T. Network拥有不通知贵方而改变最终用户协议的权利，同时贵方与我方的契约应视为以最新版为准。
</div>