# Quark插件

文: GrassBlock2022

-----

### 简介
Quark(中文名: 夸克)是我服自主研发的综合管理型插件，目前已应用于TBSTCraft服务器。
由于服务器公益化运营模式带来的长期支出可能导致腐竹无法负担，故我们将此插件以商业化形式对外出售。
所得资金的大部分将用于服务器的运营支出。

### 兼容性
#### Paper和上游服务端
从3.54.13开始，Quark的开发中心从Spigot/Bukkit移向Paper。
这将提供全新的功能，API和文本引擎。新的功能将仍然适配Paper上游平台，
但是文本引擎的文字互动功能将会无法使用。我们仍然建议您使用Paper及其下游服务端，
因为其拥有更完善的API和更好的性能。

#### 关于Folia适配
在Folia服务端上，Quark将会自动开启专用的FoliaTaskManager后端。
同时，您会收到一条关于Folia兼容性问题的警告。请不要反馈任何有关API兼容性的问题。
其利用Folia新增的Scheduler，可以优化Quark的性能。
由于Folia的API不完善，我们不建议您在FoliaAPI完善之前使用Quark。

### 用户协议
#### 数据收集
我们需要收集您的以下信息
- 系统Mac地址: 产品激活和反盗版

#### 试用和退款
您每季度有一个3天的试用机会。试用期内可以获得一次免费安装。如果产品符合您的喜好，则可以在3天内任意时间正式购买。
若3天结束，您将不能再使用。您可以选择购买或删除，这不会产生任何开销。
若您完成购买，则您可以进行退款。您需要提供收款渠道。退款按时间进行梯度划分:
- 12h内: 100%
- 3天内: 50%
- 7天内: 20%
- 一年内: 10%
- 无限期内: 5%

#### 关于 ‘永久购买’
目前永久购买的授权暂定到2027年。届时如果价格变化您可能需要补交（售价-购买时价格）*50%

#### 您的权益
- 1年内获得免费维护
- 在授权期内获得更新(当然你得自己拿)
- 提出一些功能要求(不一定会做，但是肯定会看)
- 逆向工程或获得源码以进行二次开发
- 分享您的配置文件
- 搬运Quark相关的文档到您的wiki(请注明来源并及时更新文档)

#### 分销和二次售卖
若您以不低于售价1.5倍二次售卖并指明官方购买渠道的情况下，您可以进行二次售卖。
如果对于公益性事件(例如服务器捐款赠品，且捐赠额远大于1.5 *售价),则我们不收取任何额外费用。
除此之外我们需要收取你所获得净利润的10%。
(例如：给服务器捐赠a(a>1.5 *售价)则可以获赠一份Quark插件 是完全符合规定的)

#### 用户手册的搬运
如果您拥有一份授权，则您可以搬运Quark相关的文档到您的wiki。但请注意:
- 我们不对您的搬运内容负责
- 请注明该内容为搬运并注明源站地址
- 请及时更新您的文档
- 您可以不搬运油管用户协议的内容

#### 您的义务
- 反馈任何您遇到的Bug
- 定时更新您的插件到最新版本

#### 您不能做的
如果您进行了以下行为，则默认您放弃所有权益。
- 随意分发插件本体
- 随意分发源代码（修改的也不行）

### 特性
#### 优势
- 高性能: i7-12700平台实测paper1.18.2实测启动时间不足200ms。
- 模块化: 功能拆分细致，且每个模块均可单独启停。
- 健壮性: 各个模块之间完全独立，核心正常加载则整个插件将不被任何模块/子包影响。
- 简单: 配置文件一键自动刷新，支持开箱即用，无需复杂的准备配置工作。
- 低侵入: 不会注入服务器后端/原版数据，卸载无任何影响。

#### 不足
- 并发弱: 受限于Bukkit线程调度和插件逻辑设计，在稳定的前提下无法实现完全异步。
- IO要求高: 受分离式文件后端影响，IO性能远不及数据库，但目前IO并未成为瓶颈。

### Q&A:
#### 为什么不用中文配置？
```yaml
为什么我不支持其他语言的配置:
  一来是这样写要切换输入法: 会导致编码效率下降
  二来是这玩意解析来太慢: 并且解析器会时不时崩溃
  而且老有傻逼:
    - 在这里装个GBK问我为啥乱码
  所以我是不可能用中文的: [日文,韩语]
  之类的小语种也: 不行
```

### 开始
* [基本介绍](/course/quark/index.md)
* [配置文件](/course/quark/configuration.md)
* [模板引擎](/course/quark/template-engine.md)
* [模块](/course/quark/modules.md)